# Tarefa 01 - 2020.5 - Git e GitHub com Markdown <h1>
Guilherme Felipe de Oliveira Medeiros
GuilhermeMdrs
guilherme.felipe149@gmail.com
1. EBook: um e-commerce para compra de livros
2. Antônio Fernandes, Darlan Macedo, Evandir Filho, Gabriel Batista, Guilherme Medeiros e Tiago Oliveira
3. JavaScript será a linguagem de programação utilizada no projeto, essa linguagem é client-side (lado do cliente) e é utilizada para manipular comportamentos na página web. O Javascript permite implementar itens complexos nessas páginas, como conteúdos atualizados de forma dinâmica, que geram comportamento na página. O JavaScript trabalha em conjunto com o HTML e CSS e, neste projeto, serão utilizadas suas bibliotecas React e Redux, além de NodeJS para o back-end e MongoDB como banco de dados. Meu domínio sobre a linguagem é médio.
4. O framework será Express, que é um framework Node que pode ser comparado com o Laravel para PHP, ele cria abstrações de rotas, middlewares e muitas outras funções para facilitar a criação tanto de API's quanto SPA's. Além disso, será utilizado o React, que é uma biblioteca JavaScript de código aberto utilizada para criar interface com os usuários
5. A IDE a ser utilizada no projeto será o VS Code, que é um editor de código desenvolvido pela Microsoft e que está disponível para o Windows e outros sistemas operacionais. Ele inclui suporte para depuração, controle Git incorporado, realce de sintaxe, dentre outros. Para o debugar no VS Code é bastante simples, basta clicar na ferramenta Debug, que fica dentro do editor da barra de opções e ajustar a configuração e para controlar o versionamento, utiliza-se o Git incorporado
6.  https://medium.com/baixada-nerd/criando-um-crud-completo-com-nodejs-express-e-mongodb-parte-1-3-6c8389d7147d 
https://medium.com/code-prestige/como-criar-um-app-react-consumindo-um-back-end-node-com-express-5030e1727ace 
7. O Branch do git é uma linha de desenvolvimento interna e temporária do projeto, isto é, somente colaboradores podem criar e modificar. O ponto é que em outro momento essa linha pode ser integrada com a linha principal do projeto. Já o Pull Request é a forma pela qual um colaborador envia uma sugestão de melhoria para o repositório. Para importar modificações do projeto utiliza-se o comando git pull. Nesse sentido, um pull request é uma requisição para que aquele repositório faça um pull com as novas alterações feitas pela colaborador
8. No desenvolvimento de software, o termo débito técnico significa o custo de uma implementação  tomando em consideração o “agora”, ao invés de se buscar uma solução com melhor qualidade, mas  mais demorada. Para mensurar o débito técnico pode-se usar a duplicação de código, cobertura de testes, fragilidade de builds, linhas de código comentadas, coesão do código, dentre outros. 